我们将再次回顾脊索过程，以便您现在有一个
更精确的图像。
一个像这样的圆顶，
一个像这样的圆顶。
胚胎蒂在这里。
所以营养来源就在那里。
外胚层组织，也就是上面的那个，它已经
更具极性，更具吸收性，
这，这变成了
一个支点。
它就是这样。
只是所有东西都在生长。
你可以想象所有东西都在生长。
所有东西都围绕着它。
它创造了。
这个，
它变成了
N-Sense 结。
在那一刻，
我也有，在这里，同时，整个吸力场在
下面将在这里创造一个空间
它在我的外胚层和我的内胚层之间，在我的外胚层和我的内胚层之间打开。
这个空间将导致在我的原线水平上，有这个
吸力场。
吸力，以及细胞，它们是上皮细胞，
被拉向
中心，你看到这张图片，被拉向中心，被压缩，变成
瓶状细胞，向下通过，释放一种酸，我们称之为
透明质酸，这在以后蛋白质结构制造中非常重要，
但没关系，我们来到下面并填充
下面的空间，你看到了吗，这就是...
这就是我的中胚层将如何发展。
所以，在我有这个波浪的同时，
我有一个吸力场，它创造了一条原线，
我有这个运动，
那里我有一个将细胞拉向中心的运动，
同时我的 oedensens 正在前进，
我总是最酷的地方，
我一动不动，
我是谁？
3.0.
零点，我观察着这一切，就这样，
我是大师。
与此同时，现在，在同样的发展中，有结节液
在里面，明白吗？
因为它在脊索中，所以它被称为结节液，不复杂。
为什么穹顶中的细胞，
发展得更快，
我们发现细胞
在这个过程中
扩大了，
因为它们更多地处于
一个扩张的领域，
它们繁殖得比
同一条线上的其他细胞快得多
但它们是汇聚的。
它们发展得较慢。